11. [BUG] Sempre que o expo go inicia, o idioma está em inglês e não na lingua que selecionada para a Ala.
12. Tela “Modelo WhatsApp”: Renomear para “Modelo de Convite pelo WhatsApp” (em todas as línguas)
13. [BUG] Tela “Modelo WhatsApp”: {tema} não é um placeholder, remover do template padrão (ver próximo RC)
14. Tela “Modelo WhatsApp”: Colocar o template padrão assim: “Ola {nome}, voce foi designado(a) para o {posição}° discurso no dia {data} sobre o tema {colecao} - {titulo} ({link}). Podemos confirmar o seu discurso? Obrigado!”
15. Tela “Modelo WhatsApp”: Fazer os placeholders ficarem clicáveis. Quando clicado, insere o texto do template na mensagem padrão. 
16. Tela “Modelo WhatsApp”: Usar melhor o espaço. Metade da tela está sem uso, deixar placeholders maiores. Aumentar texto do template e texto do preview
17. Tela “Modelo WhatsApp”: colocar botão de voltar
18. [BUG] Alterei 1o de março para reunião com discursos e não foi incluído no histórico
19. Tela Histórico está sem botão voltar
20. Tela Temas está sem botão voltar
21. Tela Temas, o botão de adicionar tem que ficar dentro de Temas da Ala e não no titulo da tela. 
22. Tela histórico de atividades precisa ter textos mais legíveis e fáceis de entender. Ao invés de “Tipo de Domingo alterado: 2026-02-15 -> testimony_meeting” Coloque: Domingo dia 15 de Fevereiro de 2026 foi ajustado para ser Reunião de Testemunho. O timestamp e email ficaram ótimos. 
23. [BUG] Secretário não tem a opção para gerenciar usuários do app. 
24. [BUG CRITICO] O Dropbox de seleção de domingos com exceção não funciona. Seu selecionar qq coisa diferente de Domingo com Discursos, ele ignora
25. [BUG] Quando eu clico na aba Agenda pela primeira vez, o primeiro domingo mostrado é Jun do ano passado, ao invés do próximo domingo. 
26. [BUG SUPER CRITICO] A solução de atores está toda errada. Não existe um card de gerenciamento de atores na aba de Configurações. Toda a adição, edição e remoção de atores é feita dentro dos cards de agenda. Quando clica num campo de atores, é melhor abrir um dialogo de 2/3 de tela full screen com search para voce procurar entre os atores existentes. Tem tambem que haver um botão para adicionar um ator, mas você vai perguntar só o nome, pois o tipo do ator voce pega pelo campo que foi clicado. Se o campo clicado é de presidir, aquele ator inserido vai ser marcado como “pode presidir”. Na lista de atores tem que haver a opção de editar ou apagar. Ultima instrução: em lugar algum da UI pode estar o nome “Ator” ou “Atores”. Sei que essa é uma mudança grande, provavelmente o extrator vai ter perguntas pra mim.
27. [BUG CRITICO] quando digito no campo Anúncios e outros campos de texto, ele parece estar comendo letras. Além disso deixa o campo de anúncios com espaço de 3 linhas de texto.
28. No card de agenda, use tambem 2/3 de tela para o dialogo de escolha de hinos ao inves de um dialogo flutuante
29. Card de Agenda. Vamos trocar os labels de cada sessão para “Boas-vindas, Anúncios e Reconhecimentos”, “Designações e Sacramento”, “Primeiros Discursos” e “Ultimo Discurso”. Se for reunião de testemunho, não temos a 3 nem a 4 sessão, no lugar temos a sessão com o nome “Testemunhos”. Se for apresentação especial da primária, tambem nao temos a 3a e 4a sessao, no lugar temos a sessão com o nome “Apresentação Especial da Primária”
30. Card de Agenda. Trocar o label “Número musical” por “Apresentação especial”, fazer para todos os idiomas
