1. [UI] Aba Home, Colocar um Titulo "Agenda da Reunião Sacramental" quando o botão "Iniciar Reunião Sacramental" tiver que aparecer (com o mesmo estilo de, por exemplo, "Próximas Designações")
2. [BUG] Eu criei uma ala nova em PT-BR mas a UI apareceu em EN-US, eu tive que trocar na mão
3. [BUG] Aba Home, Cliquei em "Iniciar Reunião Sacramental" e retornou "Nenhum resultado encontrado". Mesmo que a agenda do dia esteja vazia (ou seja, ninguém adicionou nada) ela tem que ser renderizada vazia.
4. [BUG] Card de um domingo, A exceção está aparecendo "general_conference" ao invês de um texto mais amigável e legível para o ser humano (não esquecer de respeitar a lingua selecionada)
5. [BUG] Card de um domingo aberto, o label para os discursos está errado. Ao invés de "VAGA 1o", tem que ser "1o Discurso". Idem para VAGA 2o e VAGA 3o. Corrigir em todas as linguas.
6. [BUG CRITICO] As opções para o domingo estão erradas. Corrigir em todos os documentos, specs, archs, plans, codigo, teste, etc. A lista atual (errada) é Não Designado, Reunião de Testemunho, Conferência Geral, Conferência de Estaca, Conferência de Ala, Domingo de Jejum, Programa Especial, Sem Reunião, other. A lista correta é Domingo com Discursos, Reunião de Testemunho, Conferência Geral,
Conferência de Estaca, Conferência de Ala, Reunião Especial da Primária, Outro. Quando clica em Outro, a pessoa vai escrever o motivo.
7. [BUG CRÍTICO] Quando uma opção diferente de Domingo com Discursos está selecionada, eu continuo vendo o resto do card (3 discursos, orador, tema). Só é para mostrar o resto do card quando a seleção é "Domingo com Discursos"
8. [BUG CRÍTICO] Aba Configurações, em Temas, eu não consigo correr a lista de coleções para selecionar as coleção que estÃo fora da tela.
9. [BUG DE UI] Se eu entro em qualquer item de configurações (Membros, Temas, etc) e depois clico no botão Configurações de novo, a tela corre para a esquerda, com fundo branco e pisca para a tela inicial de configurações
10. [BUG CRÍTICO] Botões Tema e Sobre não fazem nada.
